=Meio acordado=
=Episódio 3=
(Limite de velocidade;
Proibido o uso de chamas abertas)
— Pare!
— Solte-me!
Senhor,
Isto não é meu.
O meu pai está morrendo.
Por favor, salve o meu pai.
Levem-no embora.
(Jovem Ye Xingwan)
(Jovem Ye Xingyue)
Xu Dashan está aqui.
A menina Ye foi ao seu encontro.
O Sr.
(Xu Dashan)
Senhorita Ye,
Juntou-se a Gu Yixiao
para armar uma armadilha.
Viver a vida no limite assim
Não é fácil, certo?
Seria melhor ficares comigo.
Senhor Xu, está apenas a brincar comigo.
Se tiver mais algum pedido,
basta dizer.
Faremos o possível para te encontrar.
Sabe o que quero dizer.
Para conquistar alguém, conquiste o seu coração.
Se deseja alcançar o seu objetivo,
Precisa de uma estratégia:
demonstrar fraqueza,
parecerem lamentáveis,
e despertar o instinto de um homem
para a proteger e reivindicar como sua,
fazendo-o perder o controlo sobre si.
e incapaz de te segurar.
Assim que as emoções dele estiverem lentamente
nas suas mãos,
É aí que ganhou.
Ultimamente, alguém me disse
Estou a enfrentar uma desgraça sangrenta.
Preciso de me conectar profundamente com alguém.
Com alguém que nasceu
numa hora Yin e num mês Yin.
O Sr.
Está a me lisonjear.
Mas o seu pedido,
Talvez não consiga cumprir esse prazo.
Eu sei. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ele nunca te teve verdadeiramente.
Sinto muito, Sr. Xu.
Bebi um pouco demais.
Com licença, só um instante.
Senhorita Ye,
Não estava com o Sr. Xu?
Gu Yixiao,
Deixe que todos os outros saiam.
Ye Xingwan,
O que lhe aconteceu?
Estou perfeitamente bem.
O pedido de Xu Dashan,
Eu não consigo fazer isso.
Não pode?
Ye Xingwan,
Conseguiu superar
todos esses anos.
Ainda se considera uma rapariga pura?
A sua reputação
já está em ruínas.
Eu já obedeci antes,
E eu também resisti.
Então deve tentar
uma abordagem diferente.
Se deseja cooperar,
Não deixe que ele note hostilidade.
Se apenas discutir com ele
cara a cara,
Não ganhará nada com isso.
Senhorita Ye,
Aposto o seguinte:
Se algo lhe acontecer,
Ele perderá completamente o controlo.
Sim.
Sei exatamente como as pessoas me veem.
Mas se ultrapassar os meus limites,
Vou desaparecer para sempre.
Para alguém tão capaz como eu,
se me perder,
Conseguiria realmente suportar isso?
Preparámo-nos para isso durante seis meses.
Não podemos deixar que ela estrague tudo.
Ajude-me a ver se há outras raparigas.
Quem pode corresponder às exigências de Xu Dashan?
- Mas...
- Simplesmente faça acontecer.
Ainda se considera uma rapariga pura?
A sua reputação
já está em ruínas.
(Gu Yixiao,)
(se estou limpo ou não,)
(Não tem o direito de julgar.)
(Se eu estiver contaminado,)
(És mil vezes pior.)
(A tentar usar Xu Dashan para me encurralar?)
(Vamos então ver como isto se desenrola.)
(Ye Xingyue)
(Irmã, não veio
ao meu concerto esta noite?)
(A apresentação de hoje foi um sucesso.)
(Agradeço a todos os amigos e familiares
que me vieram apoiar.)
(Graças a todos vós,)
(A minha vida é tão bonita.)
(No fim,)
(Obrigada, irmão de pernas compridas,
pelo vestido que me ofereceste.)
Uma cor tão pura
Não combina consigo.
(Xiao Qianyu)
Ye Xingwan,
Está a fingir que não me conhece?
Qianyu,
há quanto tempo.
Segue a ficha de todos os funcionários.
Existe algum adequado?
É uma grande coincidência.
Existe alguém
que cumpre os requisitos de Xu Dashan.
O nome dela
é Xiao Qianyu.
Xiao Qianyu?
Parece-me familiar.
Esqueceu-se dela?
O amigo mais próximo de Ye Xingwan.
A sua família gere o lar de acolhimento.
O pai dela foi enganado por Ye Qishan
e perdeu tudo.
Sofreu um acidente de carro
enquanto perseguia Ye Qishan.
Ainda está internado no hospital.
O amigo mais próximo de Ye Xingwan?
Algum problema?
Posso encontrar outra rapariga.
Não há necessidade.
Este assunto
Está a começar a ficar interessante.
♪A fragilidade que me tiraste♪
♪Continua a arrastar-me para baixo sem parar♪
♪Se não for devorado pelas chamas ardentes♪
♪Quem jamais compreenderia
este batismo de fogo♪
♪Traíste-me de forma tão decisiva♪
♪Com a indiferença exposta♪
♪Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro♪
♪Então a explosão seria ensurdecedora♪
♪Uma alma ardente rompe
as suas próprias cadeias♪
♪A dor persistente♪
♪Endurece na chama mais quente♪
♪Prove o fruto que plantou,
não me peça misericórdia♪
♪Apenas aproveite esta dor lancinante♪
♪Veja se primeiro corre sangue ou lágrimas♪
♪Os seus gritos soam-me como arrependimento♪
♪A ganância causou o caos,
ninguém consegue escapar♪
♪O karma que semeou com as suas próprias mãos♪
♪Regado até à maturidade
com sangue e lágrimas♪
♪Então acenda a raiva forjada pelo ódio♪
♪Vou queimar tudo♪